# php-resume

- Фонтейн Герман Максимович
- 19.04.2006
- +79025878736 (tg/whatsapp)
- german142000@yandex.ru

Работаю с php, sql (mysql), html, js, css - fullstack. Использую стеки LEMP/FEMP.
[github](https://github.com/german142000) (буду опираться на него).

Опыт работы с данными стеками идет с конца 2021 года (3 года). 
Первый проект, который начал разрабатывать - социальная сеть Photograph - имеет функционал 
мессенджера и сервиса обмена фотографиями. Этот проект затрагивает все аспекты веб-разработки - как фронтенд, так и бекенд.
До сих пор идёт разработка. Вышло пять версий - все эти версии имеют монолитную архитектуру. Сейчас перевожу этот проект на архитектуру микросервисов,
паралельно изучая её. [Версию Photograph 4 выложил на github](https://github.com/german142000/Photograph-v4).

Примеры [html/css/js](https://github.com/german142000/Photograph-v4/blob/main/mess/index.php).

Обычно использую функциональную парадигму для написания PHP скриптов, но с ООП знаком, это можно увидеть, просмотрев, например 
[php](https://github.com/german142000/SCRT-system/blob/main/scrt-system_v4_php_client/client.php),
[c++ header](https://github.com/german142000/beatiful3d/blob/main/materialClass.h), 
[c++ source](https://github.com/german142000/beatiful3d/blob/main/materialClass.cpp), 
[java](https://github.com/german142000/SCRT-system/blob/main/scrt-system_v4_java_android_client/SCRT_session.java).

Имеется коммерческий опыт работы с php. Относительно недавно запускал специальный сервис для поиска данных из открытых источников,
путем парсинга Telegram. Он состоял из двух элементов - android приложения и бекенда на PHP. Написанием кода для обоих элементов занимался самостоятельно.
[github](https://github.com/german142000/zetrix-source) (репозиторий закрытый, если необходимо посмотреть, дам доступ). Работает по сей день.

Адаптивная верстка html/css/js - [DentistAm](https://github.com/german142000/DentistAm).

Писал бота для Telegram на php с использованием стандартных модулей mbstring, curl.

Отличным примером кода на PHP является репозиторий - [SCRT-system](https://github.com/german142000/SCRT-system). Также в этом репозитории имееются примеры на js.

В своих проектах активно использую разные библиотеки.

Паралельно с изучением архитектуры микросервисов изучаю паттерн MVC.

Был небольшой опыт работы с wordpress и tilda


Расскажу немного о своем опыте
Проекты внутренние, поэтому предоставить код не могу. 
Первый проект - система подгрузки документов из СБИСа непосредственно в crm bitrix. Система состояла из административной панели, в crm bitrix,где настраивались данные для авторизации в СБИС и правила отображения полученных документов в битриксе. Задача была в том, что документы должны подгружаться с определенной периодичностью, то есть в фоне. Это реализовывалось на технологии битрикса, а именно агентах - это что-то похожее на crontab в unix системах. Подгружались данные в смарт-процессы, некий контейнер внутри crm - таблица. Так вот в административной панели в том числе настраивалось сопоставление полей объекта, возвращаемого СБИСом с этой таблицей.
Второй проект - универсальная система отчетности.
Задача - отобразить данные из crm в удобной формеЗдесь я занялся изучением структуры базы данных битрикса, собственно составил огромный sql запрос и вывел в правильной форме.
Через некоторое время понадобилось сделать ещё один отчёт, где действия были те же. Также в этом проекте была задача экспорта данных в excel файле, что также было реализовано.
Третий проект - система моделирования коммуникаций с холодными контактами.
Задачей этого проекта была придумать метод прозвона холодных контактов и произвести моделирование - то есть представить наглядный результат по придуманному методу. Этот проект я решал с помощью C++ и результатом был собранный бинарник (вот такие они web-программисты).
Система на выходе выводила данные в виде CSV файлов, которые потом можно было импортировать в excel для изучения. Также одной из задач стояла обработка готовых данных из CSV файла.
Её параметрами были такие термины как количество дней моделирования, количество сотрудников, которые занимались холодными обзвонами, количество приоритетов, некоторые параметры для настройки этих приоритетов.

В процессе реализации проектов требовалось также навыки системного аналитика - перевод бизнес логики на язык технического задания.
Проекты выше описывают мой коммерческий опыт. 

